# SQL PRACTICE
## Aggregate Functions + GROUP BY

База даних: streaming_platform

Перед виконанням завдань встановіть схему:

SET search_path TO streaming_platform;

--------------------------------------------------

ЗАВДАННЯ 1 

Порахуйте скільки разів дивилися кожен фільм.

Виведіть:
- назву фільму
- кількість переглядів

Підказка:
використайте COUNT та GROUP BY.

--------------------------------------------------

ЗАВДАННЯ 2 

Знайдіть ТОП 3 фільми за кількістю переглядів.

Виведіть:
- назву фільму
- кількість переглядів

Підказка:
використайте COUNT, GROUP BY, ORDER BY та LIMIT.

--------------------------------------------------



ЗАВДАНННЯ 3

Знайдіть жанри, у яких середній рейтинг фільмів більше 9.

Виведіть:
- genre
- average_rating

Підказка:
використайте JOIN, GROUP BY, AVG та HAVING.

Таблиці:
movies
watch_history